NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Sahildeki domuzlu videoyu gördün mü?
Videoyu farklı
sosyal medya platformlarında
en az sekiz kez gördüm
ama yüzündeki heyecan, tahammülümü...
Dur! Gördün mü?
Kim o?
JJ'nin iç sesi!
Duyabileceğini bilmiyordum.
Önceden gördüysen çıkıp takılalım mı?
Elbette.
Çok saçma.
Değil mi? Katılıyorum iç sesim.
Çak beşlik!
ARAMA
JJ, çim biçiciyi almamıza
babaların kızar mı?
-Bufalo gibi giydirmek istiyorum.
-Elbette.
Yeni video serimizi hazırlıyoruz.
Ateşli bir Sackenhack ünlüsüyle başlıyor.
Çok değer verdiğim biri.
Sackenhack tepesi.
Spagetti Western tarzında, adı...
-Öğle Vakti,
-Yüksek Tepe Atlayışı.
Son bölümde ihtiyar Rampy
kırık kalbiyle kalmıştı.
ÖĞLE VAKTİ YÜKSEK TEPE ATLAYIŞI
Çim biçici bufaloyu hallettik,
geriye bir tek babalarını çalı olarak
giydirmek kaldı.
Dur. Günlük JJ arama vaktim.
Ne? Günlük JJ araması ne?
Adımı İnternet'e yazıp sonuçları aramam.
Ama niye ki JJ?
Toplumsal imaj.
Sonuçlar kim olduğunu gösterir. Bak.
İlk çıkan "süper" kelimesini
99 şekilde söyleme videom.
99 ŞEKİLDE SÜPER DEME
Beni araştıranlar bilecek ki JJ süper!
Benimki, benimle uzaylı arkadaşım
Todd'un resmi.
Göremiyorsunuz ama gidiyorum.
Evet. Beni özetliyor.
Pinky Malinky diye aratınca
ne çıkacak acaba.
Güzel. Hakkımda bir web site var.
-Bunu ben yazmadım!
-Süper!
Oley!
-Oley.
-Tıklar mısın? Tıkla.
YÜKLENİYOR
SOSİS DEDİĞİN OLMAZ EZİK
Biyografi kısmı var.
"Pinky Malinky eğlenceli bir çocuktur,
ikinci yarı kasabasında yaşar."
Eğlenceli çocuk!
"Pinky Malinky kahveyi
aşırı sıcak yapmayan
karton şeysini icat etti.
Bir de, kahveyi."
Hayır, yapmadım.
Bir kere okula zebrayla gelmişsin.
-Bunları yaptığını bilmiyordum kanka.
-Ne?
Bunlar aşırı yanlış!
Arama sonuçlarınız
kim olduğunuzu gösteriyorsa
bu Malinkapedia-pedia sayfasındaki
çoğu şeyi yapmadıysam
bu beni yalancı mı yapar?
Babs, ben yalan söyleyince fena oluyor.
Pıtırcık, masadaki
yulaf ekmeğini sen mi yedin?
Hayır.
-Pinky?
-Ne oluyor?
Yalancı değilsin Pinky.
İnternet'te insanlar hakkında
ne söylüyor umursama.
Ama umursuyorum.
Yıllar sonra
belediye başkanı adayı olduğumda
siyasi rakiplerim bunu bulacak ve...
Yalancı, rezil bir politikacı olacağım!
Tıpkı diğerleri gibi!
JJ, yapabileceğim bir şey var mı?
Üzgünüm kankişko. Sonuç neyse osun.
Bu hakkındakiler doğruysa...
Onları doğru kılacağım!
O sayfadaki her şeyi yaparsam
sonuçlarım doğru olur!
Yalancı olmaktan kurtulurum!
Temel aritmetik.
Toplumsal eğitim.
Okula gidiyoruz.
-Peynir ve kraker veriyorlar.
-Sayfadaki ilk şey
"Pinky Malinky en iyi arkadaşları
DipDip ve Scoops ile takılıyor."
Scoops. DipDip.
Dün rüyamda yeni isimler alıyorduk.
Bütün gün bana DipDip demene
asla izin veremem.
Ama DJ Çifte Dip diyebilirsin.
Esnekliğin için sağ ol Çifte Dip.
DJ Çifte Dip.
"Pinky Malinky her gün
bir ördek surat selfiesi çeker."
Sevmem ama zor değildir.
Bunu niye bu kadar eleştiriyorlar ki?
İyi çıktım.
Böylece lemmingler yıllık göçlerine
birlikte çıkarlar.
Bu nüfus çok arttığında...
Siteye göre
"Pinky kalabalık önünde konuşurken
beşinci kelimede bağırır."
Hamster!
-Bayılırım!
-Çöl faresi!
-Onlara da!
-Yunuslar!
Onlar da fena değil.
Bugün bitince üzüleceğim.
İmha!
Dün bütün günümü
İnternet'teki Pinky olarak geçirdim.
Eğlenceliydi.
Web sayfasındaki her şeyi yaptığım için
kimse yalancı diyemez.
Mesela yunus sürmek için
çinçilla eğitmek...
Hayır!
Değişmiş!
Birisi bir gecede yeni şeyler eklemiş.
Bunların hepsini yapmam gerekecek
yoksa insanlar beni yalancı sanacak!
Değişmiş!
İşte başlıyoruz.
"Pinky Malinky sadece teyp kasetinde
hızlı Alman Oompah müziği dinler."
"Pinky Malinky'nin favori kıyafeti
siyah fötr şapka,
siyah trençkot ve dev köpük parmaktır.
Pinky Malinky evde güvenşlik giyip
gözlük takar.
Pinky Malinky üç dakikada bir
ördek surat selfie çeker.
Pinky Malinky asla
Sackenhack atlama tepesine bakmaz.
Popüler inancın aksine,
takılmayı en az sevdiği yer orasıdır.
Pinky Malinky'nin gözyaşı kanalları
gözyaşı üretemez.
Pinky Malinky'nin favori yemeği
turşu kavanozudur.
Pinky Malinky ailesinin
selamına karşılık vermez.
Selam Pıtırcık.
AİLEYE CEVAP VERMEZ
Pinky Malinky...
Şapka alçakta. Biraz daha çıkar.
Yapamıyorum.
Pinky nerede? Şimdiye gelmeliydi.
Asla gecikmez. Asla yani.
-Bakma!
-O ne?
Hayır! Dur! Bakma!
Hayır, bakma.
Üzgünüm çocuklar.
Yeni Pinky Malinky
hep 20 dakika geç kalıyor.
-Atlama tepesine de asla bakamıyor.
-Ne?
Atlama tepesine bakamıyorsan
bu videoyu nasıl çekeceğiz?
O konuda...
Söyleyemiyorum bile.
"Pinky Malinky arkadaşları Flooby
ile Sunspot ile
video çekmekten asla hoşlanmaz."
Sunspot benim.
Video yok mu artık? Hadi ama!
Ne yapabilirim?
Sonucun neyse osun, değil mi?
Yalancı olamam ki.
Hayır, sen dön oraya!
Pinky, yemin ederim intikamını alacağım.
Fena değil.
Artık fötr şapka takıp turşu yiyen
biri oldum.
Bundan nefret ediyorum.
Yabancının tekinin İnternet'e girip
birinin hayatını değiştirmesi delice.
Herkes herkes hakkında
web site yapabilir yani.
Arkadaşlar! Herkes benim hakkımda
bir site yapabilir!
-Sunspot.
-Ben Flooby.
Hakkımda herkes site yapabilirse
biz de yapabiliriz!
Hakkımda bir site yapmalıyım!
Site nasıl yapılıyor?
Resmî Pinky Malinky web sitesi.
Vay canına. Bu harika çocuklar.
Tek yapman gereken gerçek Pinky'i yazmak.
Tamam, hadi yapalım.
"Pinky Malinky'nin en sevmediği kıyafetler
siyah fötr şapka,
siyah trençkot ve dev köpük parmaktır."
"Pinky Malinky asla hızlandırılmış
Alman Oompah müziği dinlemez.
Normal hızda danslı müzik dinler."
Dj Sunspot Remix.
"Pinky turşudan nefret eder.
Ailesine hep selam verir.
Ördek selfiesinden nefret eder.
İyifie çekmeyi yeğler." İyi ol Babs.
İyi ol JJ.
İyi ol sincap ve güvercin.
Buraya bayılıyorum!
Ama en önemli Pinky Malinky
resmî sitesi için en önemli gerçek
Pinky Malinky'nin yapmayı en sevdiği şeyin
en iyi iki arkadaşı Babs ve JJ ile
takılmaktır.
Sunspot'u beğenmiştim.
Yanımda olduğunuz için sağ olun.
Biraz tuhaf İnternet Pinky'si
olduktan sonra
gerçek hâlimi çok daha fazla
sevmeye başladım.
İyi ki olduğum kişiyim.
Asla da başkası olmayacağım.
Beni rahatsız eden tek şey
hakkımda sahte sayfayı kim açtı ki?
Bu kişinin IP adresini takip ettim...
Bendim.
Klinik olarak uyurgezerlik denen
nadir bir uyku hastalığından muzdaribim.
Pinky'ye söylemeyin.
JJ, otobüs paylaşımını gördün mü?
Hayır, dur...
Bu iğrenç be!
JJ, sarı pijamaları arattın mı?
Hayır. Sarı...
İğrenç be!
JJ, bana kaplan saldırdı.
En yakın hastaneyi arat.
-Bir daha inanmam.
-Lütfen JJ.
Hayır.
Tamam, dur. İğrenç bu!
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan